라비?
크라우스?
크라우스인거야?
라비! 나야!
어째서 목소리가 들리는거야?
크라우스, 지금 어디야?
아르는?
아르도 무사해?
아르도 같이 있어.
라비?
반드시 살아있을 거라고 믿고있었어...
정말이지...
크라우스...
소피아씨?
모두 무사한거야?
아르와 저는 무사합니다.
하지만 알렉스는...
알렉스는 아직 길드성에...
크라우스.
용의 이빨로 올 수 있어?
아르비스 밖에 없어.
지금 엑자일을...
소피아씨?
소피아씨, 무슨 일이에요?
소피아씨!
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
아버지, 어머니...
다녀오겠습니다.
Quiet move
길드가 엑자일을 지배한건가.
불가능해.
마에스트로는 뮤스테리온을 모두 완성시키지 못했다.
전함 나의 곁으로.
길드 후퇴합니다.
추격하라.
길드함까지 거리 5000피트
(註 : 약 1524m)
무슨일이냐.
전위 함대로부터 선체 폭발음 다수!
청음 한계를 넘었습니다!
사령관님!
추격중지!
전함 후퇴!
마드세인 사령관을 지켜라!
에우사키우스 크라우소라스의 우현에 붙어라!
함장님...
6번함이...
에우사키우스 격침...
어찌된일이냐...
저 빛은...
멋져...
어째서 엑자일은 마에스트로의 함을 공격하지 않느냐!
엑자일. 멋져.
나만이 네게 특별한것이네.
미안해요 알렉스함장님.
뮤스테리온은 4개 까지나 필요없었던 모양이에요.
하나.
둘.
다음 표식에서 1시방향으로 돌아.
그대로 계속 전진하면 용의 이빨이야.
알았어.
네비게이트 하는게 꽤나 익숙해졌네 아르.
라비의 노트덕이야.
처음은...
라비도 자주 그런식으로 노트를 보면서 하늘을 날았었어.
아르와 저는 무사합니다.
하지만 알렉스는...
알렉스는 아직 길드성에...
크라우스, 용의 이빨에 올 수 있어?
아르비스 밖에 없어.
지금 엑자일을...
이런식으로 지상인들은 자유롭게 통신을 시작했습니다.
잘 알려주었어.
부탁이야.
나는 지금 이대로의 엑자일이 좋아.
아르비스는 이제 필요없어.
도착했어. 아르.
용의 이빨이야.
굉장해, 정말로 이빨같아.
밴쉽 접근!
신호탄 준비!
아, 봐봐.
크라우스.
이제 거의 다왔어.
착함준비가 되어있대.
연료는 괜찮을까?
걱정없어 아르.
저기까지는 충분할거야.
속도 올린다!
보급을 부탁드립...
아?
아? 이산.
안녕.
어째서...
아아, 이럴 줄 알았지.
한번에 얼마나 심한지 보일정도네.
시르바나는?
모두는?
그것보다는.
너희들 저걸로 갈아타.
아리스...
걱정하지마.
시르바나의 승무원은 전원 무사하다.
그것보다 너도 참.
이런 고철직전의 밴쉽으로
그랜드 스트림으로 뛰어들 생각이야?
여기까지 오는 것도 기체에 무리를 줬잖아.
보면 안다고.
응...
그러니까 지금부터의 포인트에는
전부 새로운 네비게이터와 기체를 준비해뒀어.
부장의 명령으로 말이야.
소피아씨의?
그래.
너와 아르는 밴쉽을 갈아타면서 시르바나로 향하는거야.
알겠지?
알았어.
크라우디아 압력...
좋고.
연료 확인...
풀 탱크.
아르, 이젠 괜찮아.
내가 네비게이터 하지 않아도 괜찮은거야?
응. 수고했어.
지금부터는 나에게 맡겨줘.
아쉽네...
모처럼 배운건데...
그럼 부탁해도 될까?
열심히 해.
고마워 이산.
아리스!
나중에 봐.
행운을 빌겠어.
크라우스.
해리스 음을 포착했습니다.
발신원은 어디지?
기다려주십시오.
판명되었습니다.
듀시스입니다.
듀시스...
엑자일, 이동을 시작.
후퇴합니다.
우리들도 엑자일을 쫒는다.
거리를 유지한체로 전진!
흐음, 듀시스에서...
드디어...
새로운 세계의 문이 열릴거야.
LAST EXILE
- hyde's 206th Caption Works -
라스트 엑자일
http://www.jewelworld.pe.kr
전방, 기류에서 벗어나.
방위 우측으로 3도 수정.
알았어. 우측으로 3도 수정.
굉장해.
역시 진짜 네비게이터는 다르네.
고마워.
제 2 중계지점 확인.
아리스, 신호탄을.
알았어.
왔다! 왔어!
왔어요, 7시 방향.
수고했어.
1번기 대기중이에요.
타치아나...
저 언니가 네비게이터 하는거야?
그래.
오늘도 화났어?
아니, 화내지 않았어.
계속 화냈던 것도 아니야.
뭐라고 할까...
너무 노력했던 것 뿐이야.
사실은 상냥한 사람이야.
내가 제일 잘 알고 있어.
크라우스도 그렇게 말했었지만...
괜찮아.
지금부터라도 친해질 수 있어.
타치아나는 네비게이터를 한 경험이 별로 없어.
그러니까 아르가 도와주렴.
응.
자, 서두르라고.
라비하고 네 밴쉽이 기다리고 있다고.
나의?
그래.
너의 밴쉽이.
고마워.
아리스, 커스터비.
조심하라고.
저기, 크라우스.
전에 이 하늘에서
무슨 일이 일어나고 있는지 알고 싶다고 했었지?
응.
지금의 너는 그 알고 싶어하던 하늘에서 날고 있어.
타치아나.
응?
나와 아르가 길드에 붙잡혔을때...
나는 아르를 지킬 수 없었어.
알렉스를 구할 수 없었어.
크라우스...
디오도... 루시오라도...
그 누구도...
나는 이 하늘에서 단순한 방관자였어...
왜그래?
뭔가 오고있어...
크라우스, 길드야.
바로 위에서 오고 있어.
아르가 있는 걸 알았구나.
타치아나, 아르를!
응.
어째서?
엑자일에는 아르가 필요할텐데...
별모양 기체의 탄두에서 살의를 못느끼는거야?
저 기세는 정말로 죽이려 하는거야.
예비탄창은?
달지 않았어.
잔탄 200.
알았어.
젠장!
진정해 크라우스.
연료 저장고를 떨어뜨리자.
기체가 무거워서 마음대로 날지 못하겠어.
안돼. 다음 보급포인트까지 못견딜거야.
왜그래.
불안한 얼굴을 하고선.
고드윙...
아무것도 아니야.
늦네 잠팅이 녀석.
뭐, 예정보다는 늦고 있네.
그런 얼굴 하지 말고.
대장이 같이 있다고.
비행선에서 여기까지는 한걸음이면 충분해.
1번기 확인!
거리 15000.
1시 방향!
길드의 별모양 기체와 교전중.
크라우스...
다음 보급포인트까지는 아직이야?
좋아.
이 거리라면 어떻게든지 가능해.
한방으로 결말을 내자.
연료 저장고를 떨어뜨릴테니 그걸 쏴.
잔탄수는?
앞으로 30발도 없어.
알았어!
꽉 잡아!
출력 떨어뜨려!
별모양 기체 격추!
크라우스...
너는 방관자따위가 아니야.
아르비스를 지켜냈잖아.
크라우스...
크라우스! 아르!
- 라비!
다녀왔어. 라비.
어서와...
라비.
아르!
아르, 무사해서 다행이야...
여어. 꽤나 화려하게 해댔구나.
고드윙!
게일!
실력이 늘었구나 크라우스.
자아, 명마의 등장시간이다.
보고 놀라라고!
그랜드 스트림용의 스페셜 튜닝!
라비. 약속이야.
같이 날자.
응.
throttle hose check.
verify check.
clear.
엔진 시동.
준비됐어?
응.
부장님이 맡긴 중요한 시다.
잊어 버리지 말라고.
네.
좋아, 주행해치 열어주십시오.
고마워, 고드윙. 게일.
다녀오겠습니다!
- 그래!
- 확실히 하라고!
행운을 빌어 크라우스.
순풍과 함께.
대기 속도 90노트.
(註 : 162.9km)
대기 속도 95노트.
(註 : 171.95km)
라비?
고개를 올리면 안돼.
대기속도 100노트.
(註 : 181km)
라비?
괜찮아.
아르도 무사해.
대기속도 115노트.
(註 : 208.15km)
라비, 레인버드를 놓치지마.
-알았...
- 알았어.
하얀 밴쉽...
여어, 하룻만이네.
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개를
いつか...
언젠가...
きっと持つから
반드시 가질테니까
이 전투는 소모전입니다.
지금이야말로 많은 피를 흘리더라도
길드의 지배에서 세계를 해방시킬때입니다!
촉수를 부스고 길을 만든다!
어뢰 준비 장전시간 12. 아니 5초다!
전 포문 발포!
다음회 라스트 엑자일 제 26화.
Resign
우르바누스, 아프카이. 손해에 신경쓰지 말고 돌격!
전 포문 앞의 적에 집중사격!